# Sazano Wine Cellar and Ethno Sazano Hotel

პროექტი შესრულებულია Angular v.18.1.4 გამოყენებით.

## ფუნქციონალი

  ეს არის ჩემი პირადი პროექტი რომელიც დამზადებულია საზანოს ღვინის მარნისა და სასტუმროსათვის.
ვებ-გვერდს აქვს რამდენიმე მნიშვნელოვანი და გამოკვეთილი Feature. ესენია: ავტორიზაცია, რეგისტრაცია, 
ღვინის ყიდვა და ადმინის პანელი.
  ჩვეულებრივ მომხმარებლებს შეუძლიათ ვებ-გვერდზე იხილონ დეტალური ინფორმაცია სასტუმროსა და მეღვინეობის შესახებ.
მათ ასევე შეუძლიათ ავტორიზაციის შემდგომ შეიძინონ სასურველი ღვინო. (ვებ გვერდზე გადახდა ჩაშენებული არ
არის და სიმულაციაა გაკეთებული, თუმცა სურვილის შემთხვევაში მარტივად დაემატება გადახდის ფუნქციონალიც).
შეკვეთის გაკეთების შემდეგ მომხმარებელი მის სტატუსს აკვირდება პროფილიდან შეკვეთების გვერდზე.
  ადმინის პანელში ადმინისტრატორს შეუძლია აკონტროლოს მომხმარებლები და მიანიჭოს მათ როლები. (გახადოს ადმინისტრატორი ან წაართვას წოდება)
ასევე, იგი ახორციელებს CRUD ოპერაციებს ღვინოებსა და ოთახებზე. ადმინისტრატორი ასევე ხედავს შეკვეთებს და 
შესრულების შემთხვევაში შეუძლია მათი შესრულებულად მონიშვნა. ადმინის პანელი შედგება 4 კომპონენტისაგან.
1) თავისივე პროფილის ინფორმაცია
2) შეკვეთების მენეჯმენტი
3) ღვინოების მენეჯმენტი
4) ოთახების მენეჯმენტი

## პროექტის არქიტექტურა

  პროექტი აწყობილია Angular14-ში დამატებული Standalone პროექტის არქიტექტურით. გამოყენებულია NgxBootstrap,
NgxTranslate, Angular Material (Pagination-ისთვის). Backend დაწერილია C#-ში .NET Core 5-ზე. ავტორიზაციისათვის გამოყენებულია
Angular JWT ბიბლიოთეკა. პროექტში შექმნილია სხვადასხვა Custom დირექტივები (LanguageClassDirective for applying different
font classes according to language) და Pipe-ები.

